As imagens que são geralmente usadas em páginas HTML,
Possuem as seguintes extensões:
- JPG / JPEG - imagem de coloração progressiva
- GIF (suporta animações - porém com limite de cores!)
- PNG (suporta grande qtd. de cores como o JPG e ainda aceita transparência)
- WEBP (webpicture) é um formato criado pelo Google
- SVG (formato vetorial)
- BMP
- TIFF 

Normalmente uma imagem de tamanho 640 x 480 deve ter em média até 200Kb.


Exercício:
Crie um documento HTML chamado inicio.htm 
Dentro dele voce terá dois links
Um apontando para um novo arquivo chamado contato.htm (crie o arquivo)
E outro apontando para um novo arquivo chamado veiculos.htm (crie o arquivo)

Dentro dos LINKS vocês não terão PALAVRAS - e sim ícones como se fosse um menu!



