Exercício:


Olá pessoal, conforme comentei vou deixar um Exercício para o final de semana e que servirá para nossa estrutura do nosso projeto de aula.

Sobre o HTML abaixo, implementem um CSS que crie a estrutura conforme a imagem em anexo:
https://pastebin.com/raw/u4PPMbr4


Como vimos na aula as tags SECTION e ASIDE também tem o mesmo comportamento que elementos em bloco como as DIVs, portanto vocês precisam
utlizar as propriedades de box model para estrutura-las.

DICAS:
- Para alinhar os elementos internos existe uma propriedade que vimos que faz os elementos flutuarem para os lados como "balões".
- As medidas de cada elemento são:
  * container: 1150 x 410 / margem "interna" de 10
  * aside: o primeiro é 600 x 406 e o segundo 450 x 406
