SEO: Search Engine Optimization (motor de busca / Google)

O VSCode é uma IDE super completa focada em desenvolvimento Front-End.
Sendo que alem de auxiliar na correção das tags do html por exemplo, possui
alguns complementos adicionais - por exemplo o EMMET.

Acessibilidade: é a forma de tornar uma página legivel para qualquer tipo de usuario.
Ex. pessoas com alguma deficiencia


Imagens:
Extensoes mais comuns são:
JPG
JPEG
PNG
GIF
SVG ->: são imagens vetoriais (podem ser escaladas sem perda de qualidade - contra é o limite de cores)
WEBP (formato novo do Google)
JTIF (formato novo)

Mas os suportados tambem incluem:
BMP
TIFF
