*Projeto de conclusão do curso Desenvolvedor PP*

Implementação do CRUD de Funcionários dentro do Sistema iniciado em Integração Front-End com Banco de Dados.

*Dicas de fluxo:*

- Primeiro : Listagem de funcionários
- Segundo  : Inserção de funcionários
- Terceiro : Exclusão de funcionários
- Final    : Edição de funcionários

Baseiem-se em clonar os arquivos de Departamentos, mas seguindo a ordem proposta.
E só clonando o proximo arquivo depois de ter concluído a operação anterior.

Lembre-se que:
* Vocês podem ter MAIS um de uma query por TELA.
* Vocês podem usar SQL JOINS no PHP se quiserem.

Nossos encontros de mentoria sobre o projeto serão nos seguintes dias:
*20/04* - 19hr à 20hr
*27/04* - 19hr à 20hr
*04/05* - 19hr à 20hr
*11/05* - 19hr à 20hr

O prazo para entrega do trabalho é no dia *17/05*.