Bom dia pessoal, tudo bem ?

Abaixo segue o exercício para corrigirmos na quinta-feira!

Implemente um site com 3 páginas e um menu (conforme animação).

A página principal se chamará "home.html" e conterá 3 links, sendo que ao invés de texto irão mostrar imagens.

A imagens podem ser buscadas diretamente no Google (procurem por algo como "ícone contato" por exemplo) - fca a critério de vocês.

O primeiro link aponta para 'home.html'
O segundo para 'veiculos.html'
O terceiro para 'contato.html'

Façam com calma, usem as imagens que desejarem e customizem o que acharem que for necessário, o objeto desse exercício é apenas fixamos o conteúdo visto.

Na quinta-feira iremos corrigir e tirar as dúvidas que surgirem.


