Os dados dos formularios precisam ser enviados para algum lugar,
o envio destes dados pode ser feito de duas formas (métodos)

O tipo do método que será enviado para o backend deve ser alinhado entre os desenvolvedores.
O backend precisa estar preparado para receber a requisição (request).

>> via GET
Os dados são enviados de forma exposta via URL do navegador como variaveis para o back-end.
Logo, não é usado para envio de dados sensíveis (Ex. Numero de CC, Senhas, etc).

Ex.:
formulario-1.html?nome=Cicero&endereco=Marina+Sirangelo&cidade=Porto+Alegre

PRÓ:
Os dados ficam salvos no histórico do navegador.
É possível compartilhar a URL com os dados com outras pessoas.

CONTRA:
Os dados ficam salvos no histórico, se outra pessoa acessar o mesmo browser
no computador conseguirá ver os dados que foram enviados.
Existe um limite de tamanho de dados que podem ser enviados via URL.

>> via POST
Os dados são enviados de forma sigilosa (imagine que chegam por uma especie de porta dos
fundos do back-end / BE)

PRÓS:
São enviados de forma segura.
Não ficam armazenados no historico do browser.
Não existe limite de tamanho dos dados a serem enviados (desde que o servidor que 
os receba os comporte)
Aceita o envio de anexos.

CONTRAS:
Não ficam armazenados no historico do browser.



